# Блог-платформа

## Demo

Демонстрация: https://alexey-oblomov.github.io/blog-platform

## Описание задачи

Реализация типичной CRUD (create-read-update-delete) задачи на примере статей.

Описание функционала:

<p>Необходимо реализовать список статей с пагинацией (переключение страниц) по 9 статей на страницу. Страницу статьи, создание и редактирование статьи, удаление статьи (для владельца), лайки для статей, просмотр страницы автора любой статьи и вывод всех его статей.</p>

Cтраницы:

<ul>
   <li>/ список всех статей. Выводится заголовок заметки, имя автора, дата в формате "создана N дней/часов/минут назад", список тегов и количество лайков. Можно поставить лайк или убрать. При клике на блок - переход на страницу статьи.</li>
    <li>/add - страница создания новой статьи. Заполняем поля заголовка, короткого описания, содержимого и тегов. Только для залогинных пользователей.</li>
    <li>/articles/{slug} - Просмотр статьи с полным текстом и метаинформация (даты, автор, теги и т.п.). Возможность лайка/отмены лайка.</li>
    <li>/articles/{slug}/edit - Редактирование статьи. Только для залогинных пользователей.</li>
    <li>/user/{slug} - страница автора статьи.</li>
</ul>

Особенности:

<ul>
    <li>После перезагрузки приложения логин должен сохраняться.</li>
    <li>Удалять статью можно из общего списка, из режима просмотра статьи и режима редактирования статьи.</li>
    <li>Список статей должен быть доступен незалогиненным пользователям.</li>
    <li>url сервера и метод аутентификации должно быть легко сменить.</li>
    <li>Пагинация должна быть по всем (см articlesCount) статьям.</li>
</ul>

Используемые инструменты:

<ul>
    <li>redux - стейт-менеджер</li>
    <li>date-fns - библиотека для работы с датами, более современный аналог moment.js</li>
    <li>react-router - навигация по приложению</li>
    <li>material-ui - библиотека React-компонентов</li>
</ul>

API:

<ul>
    <li>Корневой URL для API: <a href="https://conduit.productionready.io/api/">https://conduit.productionready.io/api/</a></li>
    <li>Документация по апи: <a href="https://github.com/gothinkster/realworld/tree/master/api">Здесь</a></li>
</ul>
